¿Qué?
Tu...
¿Cómo puedes ser tan desagradecido?
¡Este es tu propio padre!
Mamá...
Eso no es lo que quise decir.
Entonces ¿por qué estás poniendo excusas?
Simplemente no dejarás que tu papá se opere.
Yo...
Olvídalo.
La familia de la Tercera Hija está pasando apuros.
Estos cien mil...
Ella no tiene que pagarlo.
Todavía tengo algunos ahorros.
Lo cubriré.
Papá...
No me faltan estos cien mil.
Pero todas somos tus hijas.
Lo que más importa es la justicia.
¿Por qué la Tercera Hermana debería salirse con la
suya sin pagar?
Si ella no paga...
Entonces yo tampoco lo haré.
Si la Hermana Mayor y la Hermana Pequeña no pagan...
¿Por qué debería ser el único?
Entonces yo tampoco pagaré.
Tu...
Todos ustedes...
¡Esto no servirá!
Tu padre y yo pasamos toda nuestra vida...
Y nunca ahorré trescientos mil.
Ahora que algo ha pasado...
Sólo esperamos que puedas ayudar.
Si ninguno de ustedes paga...
¿No eres...?
¿Obligar a tu padre a morir?
Papá...
Mamá...
No es que no quiera gastar el dinero.
Espera un poco más.
Cuando el profesor Chen llegue aquí...
Él hará la cirugía de papá.
Quizás...
La pierna de papá se puede salvar.
Huimin...
¿Estás tratando de volver loca a mamá?
Tu hermana mayor y tu segunda hermana tienen razón.
¡Es un especialista, un profesor!
¿Por qué trataría a personas como nosotros...?
¿Gente común y corriente?
Estás mintiendo así...
¡Nos vas a matar!
Mamá, yo...
Huimin...
Te lo ruego.
Por favor, simplemente acepta.
Si tu papá muere...
Yo tampoco viviré.
Mamá...